السيد…
المافيا
لا يمكنك قتل نفس رجل العصابات
اللعنة
إذا كسرت القواعد
أنت تعرف ماذا يحدث، أليس كذلك؟
إذا قتلتني
تموت أيضا
إذا تم القبض عليك، ستموت، أيها اللعين.
إيك
أين، أين أنت، مهلا!
اه!
مهلا، افتح الباب
افتح الباب، اللعنة
استسلم
على أية حال، في 30 دقيقة
لقد انتهى كل شيء
ما هي اللعنة التي تتحدث عنها؟
لماذا، لماذا لا؟
لماذا! منظمة العفو الدولية!
نحن على نفس الجانب
لا ينبغي أن تكون مثل هذا
لقد انتهى كل شيء، لماذا أنت هكذا؟
من فضلك تعال إلى رشدك!
حتى لو أنقذت لي يون سيو وكيم جون هي،
ففي نهاية المطاف، هم مواطنون
لأنك مافيا
لا يمكننا العيش معًا!
أوه، اللعنة، أوه جيونج وون
عندما يموت الشخص
السمع هو آخر شيء
أن تكون على قيد الحياة
هل تعلم؟
استمع بعناية
اللعنة عليك، لي يونسيو.
أنت أيضا تموت
أناهي؟
ثم تحقق لمعرفة ما إذا كان قد مات بعد 30 دقيقة.
أرسل رسالة
اه، الجو بارد
اه، بطانية، بطانية.
اللعنة
الذهاب جيونججون؟
آه، السيد.
اه، الجو بارد
اللعنة، لماذا يحدث هذا، لماذا يحدث هذا؟
لماذا يتم إيقافه؟
من هذا؟
من هذا!
لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، لماذا تفعل هذا؟
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
واو، السيد.
أوه، اللعنة، من أنت؟
لماذا! لماذا تفعل هذا بي؟
أوه، اللعنة!
لا تأتي
لا تأتي، أيها الوغد!
اللعنة لماذا! لماذا!
لماذا عليك أن تموت حتى!
إذا لم أقتله
كنت ستقتلني!
آه! اخرج! أوه!
آه! اللعنة! يبتعد!
بين عشية وضحاها
يونشان ليم ومينا تشوي
أعدمته المافيا
مهن يونشان ليم ومينا تشوي هي
أنا مواطن
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا
يرجى البدء في التصويت
إذا كنت تنوي القيام بذلك
اقتلني أيضًا
لماذا أنقذتني؟
كل ما تريد على أي حال
حتى النهاية
لا بد لي من أن أموت أيضا
ولكن لماذا أبقيتني على قيد الحياة؟
لماذا أبقيتني على قيد الحياة!
ماذا بحق الجحيم الذي تفكر فيه، هاه؟
لا أستطيع التحدث لفترة طويلة الآن
في الوقت الراهن
جيندابيوم، قم بحلها أولاً
هذا كل شيء
ماذا يعني كل ذلك؟
هل قتلت الاطفال؟
أجبني
مهلا
تحدث!
مهلا، تهدئة.
التحدث معك لاحقا
مهلا، أوه جيونج وون
مهلا!
مرحبًا جونهي
ماذا فعل بنا؟
عندما يقابلك جيندابيوم
سيحاولون قتلك، كن حذرا.
جيونج وون هو
لماذا حفظناها؟
حسنًا، لا تفكر في الأمر بعد الآن.
على أية حال، الآن كلاهما
لا أستطيع أن أصدق ذلك
أولاً، دعونا نصوت لـZindabeom.
دعونا نفكر في ما يجب القيام به
ماذا تقصد؟
إذا صوتنا جميعًا لصالح Zindabeom
لن أبقى ساكنا
سأفعل أي شيء
وحتى لو مات جيندابيوم
بقي أوه جيونج وون.
إنه عيب في الليل
علينا حلها قبل ذلك الحين
أنت
ماذا تفكر؟
إذا لم يكن كذلك
يجب أن أوقف ذلك حتى لو كان ذلك يعني قتلي.
لأنني لا أعرف ماذا سيحدث
سأذهب إلى المستودع.
دعونا نذهب معا
لا
أنا آخذ استراحة
لماذا؟ أريد أن أذهب أيضا
استمع لي، هناك أطفال في الطابق الثاني!
سأعود بسرعة
أنا أقفل الباب
نعم
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
- ماذا؟
- السمك
”عيد ميلاد سعيد“
املأني
-شكرا لك
- هل يعجبك؟
أنا أحب ذلك كثيرا
لا يوجد حديقة؟
لكن أنا
لماذا أبقيتني على قيد الحياة؟
لماذا أبقيتني على قيد الحياة!
لا أستطيع التحدث لفترة طويلة الآن
هذا لا معنى له
لقد ذهب جيندابيوم
سأبحث عنك، إذن أنت يون سيو...
هذا كل شيء
لن أخدعك بعد الآن
إنه يريد حقًا قتلنا جميعًا.
- إنه أمر خطير.
- توقف!
مهلا
أنت مافيا أيضا
فقط بالنسبة لي وYunseo
أنت وجيندابيوم متماثلان
يونسيو!
إنهم يقومون بعمل جيد جدًا.
لا تأتي
لا تفعل ذلك، أيها الوغد المجنون.
توقف واترك يون سيو بمفرده.
جو كيونج جون وشين سيونج بن
هل قتلته؟
مع أولئك الأوغاد
هل تحب أن تكون نفس الرجل؟
اصمتي أيتها العاهرة اللعينة
ليست هناك حاجة للقيام بذلك
كيف حال رؤيتك مرة أخرى؟
سعدت بلقائك، أليس كذلك؟
ما تريد قتله
هذا أنا
اترك يون سيو وشأنه.
أنا حقا أريد أن أفعل ذلك أيضا
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
اللعنة، لا أستطيع طعنك.
- فماذا علينا أن نفعل؟
- ماذا؟
يجب أن أنهي ما لم أتمكن من فعله بالأمس
اصعد
- سقوط؟
- نعم.
إذا لم أتمكن من قتلك، عليك أن تموت.
- 안 돼، 안 돼، 안 돼
- 넌 좀 닥치라고، 씨
حسنا, هذا هو الحال
هذا هو الحال
شكرا لك, شكرا لك
شكرا لك
닥치고 구경이나 해!
لكن
ماذا سيحدث بعد ذلك عندما أموت؟
هل ستطلق سراح يون سيو؟
- لا.
- هذا
رأيتك تفعل ذلك
حتى لو مت
لن تنقذ يون سيو.
أوه، إذن أنت لا تريد الركض؟
- ماذا، اللعنة، هل يجب أن أقتلك الآن؟
- هذا ليس هو!
أريد أن أفعل ذلك أيضا
وهذا أيضًا مخالف للقواعد
لا أعتقد أنه سينجح؟
ماذا تقول يا سيد؟
المافيا لا تستطيع الانتحار
لا أستطيع أن أموت بمفردي
لا، لماذا لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
إذًا ما هو تشوي جو وون؟
لقد كان ذلك انتهاكًا للقواعد، لذا تم إعدامه.
وضعي مختلف
لا تأتي، اللعنة
لأنك هددتني بالموت
أنت تقتلني
اصمت واهرب بسرعة يا سيد!
أمس في الثلاجة
ألا تتذكر التحذير؟
أنت
هل لأنك تريد أن تموت معًا؟
لا تأتي، اللعنة
تشغيل فقط! 씨
개새끼야!
شكرا
مرحباً بك، مرحباً بك!
- هل أنت بخير؟
- 어
نعم, هذا هو
مرحباً، مرحباً!
فقط
دعونا نموت معا
يونسيو!
يون سيو يا
مهلا، أيها الوغد المجنون!
هذا هو الحال
مرحبا، مرحبا!
يا!
أوه، اللعنة
قال جيندابيوم
مات
- مهنة جين بوم هي
- هل أنت بخير؟
إنها المافيا
انتظر
أنا بحاجة إلى العودة إلى روحي
-هل تأذيت؟
- يون سيو يا
- أنا بخير.
- آه، إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم
- ماذا علي أن أفعل؟
لا تقل
- أوه، لا بأس، لا بأس.
- لا تقل ذلك.
حاولت حلها
لماذا فعلت ذلك! لماذا!
أنا آسف
أعتقد أنني أعرف من أنت الآن، أنت
اشتقت لك
سي إيون
لكن
توقف الآن
أنا آسف
أنا أيضا
لم أستطع مساعدته أيضًا
أنا أعلم
لا بأس
هكذا
توقف الآن
يون سيو يا
يونسيو!
تعال إلى رشدك، يون سيو، تعال إلى رشدك!
يون سيو يا
فقط انتظر لفترة أطول قليلا
سأسمح لك بالخروج.
لا مفر
حديقة,
يون سيو يا
مهلا، لي يونسيو!
مهلا، مهلا، يونسو!
أوه جيونج وون
مات
مهنة أوه جيونج وون هي مافيا.
لعبة المافيا
وينتهي بفوز فريق المواطنين
مرحبًا جونهي
استيقظ
كيم جون هي!
اتركه وشأنه!
إذا لمسته أثناء الاتصال بالخادم
يمكن أن تقع في غيبوبة
"التحضير"
"الموت"
"تم"
لنا
هل تتذكر؟
هؤلاء هم والدا Se-eun.
هذا…
ما هو كل شيء؟
كيف كانت المباراة؟
الشعور بالموت
هل كان الأمر مخيفًا ومؤلمًا بما فيه الكفاية؟
ماذا؟
لماذا هؤلاء الاطفال هكذا؟
ماذا فعلت؟
لا تقلق
الجميع نائمون فقط
على الرغم من فاقد الوعي
الألم حقيقي
هذا كله لعبة؟
متى أتيت إلى هنا؟
لم يمض وقت طويل
فقط عدد الألعاب
لقد كان بالفعل عشرات المرات
الواقع و
لأن الوقت في اللعبة مختلف
لكن جيونغوون كان في الأصل
الفوز في كل مباراة بنفسك
لقد تم إعداده
هذه هي المرة الأولى التي تفوز فيها
ماذا فعلت بجونج وون؟
هل ساعدتك؟
أخبرني
لأنك تحتاج إلى معرفة كيفية إصلاحه
لقد أيقظتك لأطلب منك ذلك.
بديل
لماذا تفعل هذا، لماذا!
في العالم الذي خلقته ابنتي
عليك أن تدفع ثمن خطاياك
ما الجريمة؟
"أي جريمة"؟
ما الجريمة التي قلتها للتو؟
لا خطأ
جريمة مضايقة سي إيون
إشاعات ليس لها أي أساس
أعتقد أنه حقيقي
الذنب الذي أرسلك إلى الجحيم!
هذه خطيئة
إيك، مهلا، مهلا، اللعنة
لماذا، ماذا، ماذا
ماذا، ماذا، ماذا؟
- ماذا تفعل؟ اعطها
- هل هذا الرجل يجمع الإباحية مرة أخرى؟
أوه، أعطني إياها!
- أوه، أعطني إياه.
- أوه، انتظر.
- ماذا، مهلا، القبض على هذا الرجل.
- أوه، أعطني بعض.
- ألقي نظرة سريعة...
- هذا سخيف جدا مضحك.
طعم…
أوه، أعطني الهاتف!
آه، السيد.
"هذا الفيديو
العبها مباشرة"
"نعم"
- أوه، أنا من المشاهير، من المشاهير.
- أنت مثير جدا
مهلا، المشاهير، المشاهير
مهلا، مهلا، مهلا
مهلا
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، سي يون
بارك سي يون!
مهلا، ما هو الخطأ معه؟
لا أعرف
توفي زميلي
ولكن لماذا
لماذا لا أحد يتحمل المسؤولية؟
أنت , لا؟
أخشى أن بعض الأذى سيلحق بي.
"لقد كانت مزحة"، "لقد كان سوء فهم"، "لا أعرف"
مجرد اختلاق الأعذار
لا خطأ أحد
لم أعترف بذلك
لا أحد
لهذا السبب صنعت هذه اللعبة
شعرت سي-يون لدينا
ألم!
لتجعلك تشعر بنفس الشيء
ماذا فعلت
ليعلمك
نعم
أنت سي إيون لدينا
أعلم أنك كنت صديقًا مميزًا
ثم كان ينبغي لي أن أنقذه!
لماذا تركتني أموت؟
لا يختلف عن هؤلاء الأطفال
لأن الذكريات تمحى في كل مرة
لن تعتاد أبدًا على الألم
وسوف تكون جديدة في كل مرة
العيش إلى الأبد في اللعبة
من فضلك...
أنا أيضا
سي إيون
أفتقدك كثيرا
وحده
ما مدى صعوبة ذلك؟
أنا آسف لم أكن أعرف
إذا كان على أحد أن يتحمل المسؤولية
سأفعل ذلك
وهكذا الأطفال الآخرون
من فضلك أرسلني إلى المنزل
نعم؟
أنت
لقد فقدت عقلي الآن
ولم يعود بشكل كامل.
إذا أفرطت في ذلك، يمكن أن تؤذي
أنا كذلك
لا يهمني إذا كان الأمر مؤلمًا على الإطلاق
لذا افعل ذلك معي
الرجاء ارسال الاطفال...
أطفال…
من فضلكم دعوا الأطفال يذهبون، يا أطفال...
وجد هذا الطفل ذكرياته
لقد ساعدني جيونغوون
كهدية عيد ميلاد
حتى أتمكن من استعادة ذكرياتي
لقد غيرت الإعدادات
ماذا تريد أن تقول؟
الانتحار هو
لم يكن خيارا.
تقول وون إن إنها سي إيون حقًا
فكرت وتصرفت
لقد اتخذت قرارًا بإنقاذ أطفالي.
تعال إلى حواسك!
هذه ليست ابنتي
بسبب الإعدادات
إنه مجرد خطأ
اخرج
هذا
إنه ليس مجرد خطأ
وكانت الحديقة الإرادة!
إذا كان مثل جيونغوون
تلعب Se-eun هذه اللعبة أيضًا
ماذا لو كنت لا تريد؟
ماذا لو كان الانتقام يدور حول جشعنا؟
لا
انها لا تزال بعيدة
المخاطرة بحياتهم
لقد أنقذت حياة صديقك
حتى لو لم يكن كل شيء
إلى سي إيون خاصتنا
شعر بعض الأطفال بالذنب
إذا كان هذا كافيا، يمكننا أن نفعل ذلك مرة واحدة
أستطيع أن أعطيك فرصة
دعونا نرسل كل شيء ونشاهده.
لا
لا أستطيع أن أفعل ذلك
ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق!
لدينا سي يون
أنت لست ميتا الآن
آه يا سيدي، لقد خسرت مرة أخرى، يا سيدي، آه
يا لها من مفاجأة.
آه، نعم، السيد كيم.
أين؟
توقفت الحافلة؟
أوه؟ مرحباً؟ مرحبًا؟
لا مفر
العنوان الفرعي : لي هاي إن